어째서 같은 상에
차리는건데?
넌 하녀잖아
네? 저기..전 며느리인데요
우리 집안은 말이지
1년간은 호적에 올리지않고
피로연도 안하는게
우리 집안 관례거든
그러니까, 메이코씨한테는
미안하지만
당분간은 하녀로써
일해줘야겠어
에?
우리 집안의 긴 역사에
여러가지 그런 관습이 생긴걸 어쩌겠어
집안에 적응을 못하거나
애를 못 낳기도 하고
부부 사이가 안좋거나
하면 안되니까
그러니까, 1년간 어떤지
보는거예요
아..네
그러니까 일부러 메이코씨를 위해서
- 있던 하녀는 고향에 보냈어요
- 네?!
아무리 그래도 며느리로 온 사람을
하녀로 부리는거 보면
메이코씨가 얼마나 불쌍해보이겠어
아...마음써주셔서...고맙습니다
아셨으면 됐어요
아..네
이거 메이코씨네 된장인가?
아, 된장이니?
네, 여러가지 들고 왔어요
좀...특이한 맛이네
짜...
도쿄에서는
이게 세계제일입니까?
저는 저쪽에서
찬물에 절임반찬이랑
- 밥이나 말아먹어야겠네
- 네...? 오코우코? 부? 부?
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 6주 :[콤비네이션] 제 32회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
메이코, 빨리 알아채주렴
메이...코
물이...
에?!
형님!
형님, 잠시 들어가도 될까요?
들어오세요
짧게 말씀해주시겠어요?
저, 저기..
겨된장 좀 이상한데요!
- 네
- 맛이 정말 짜졌다구요!
설마 소금 한가득
넣으신거 아니시죠
하녀한테 맡겼었으니
그 쪽에서 착각한거겠지요
아, 아니...그치만 하녀가
그런 착각할리가...
나는 그랬을거라고
생각합니다만
그렇게 생각하지요?
그럴리가 없잖아
그렇죠?!
형님께서 착각하신거죠?
아...요리 하시는거
그다지 안좋아하신다고 하셨죠..
저기 말이야, 카즈에짱
진~짜로 요리 솜씨 좋아
에? 그럼...?!
일부러 그러신거예요?!
정말로 둔한 아이구나
어..어째서...그런 일을
그건 니가 마음에 안드니까
그러는게 뻔하잖아
에, 에??
제가 뭔 짓 했나요?
그 사람은 말이지
애초부터 유타로씨의 혼담은
자기가 책임지고 할 생각이였다나
자랑스러운 남동생한테는
돈도 많은 좋은 아가씨하나 해줄려했더니
그런데 갑자기 유타로가
좋아한다고 부인하나 데리고 들어와서는
좋은 눈으로 널 볼리가 없잖아
이젠 있는거만으로
니가 싫은게야~!
그런...
에...그럼 전 어떻게 해야...
그 사람
니가 무슨 짓을 해도
인정해줄 마음 전~혀 없을걸
아, 이거 빨아놔둬
잘 부탁할게
있는 것만으로도...미움받다니
오사카 시청
오사카는 지금
전환점을 맞이하고 있단말이지
상업도 공업도 급성장하면서
인구가 많이 늘어났거든
여기 건축과는 그리스처럼
전원형 도시를 구축하는데
목표를 하고 있지요?
오, 잘 알고 있네
자 여러분
신입사원인 니시카도군입니다
건축과 과장
후지이 고사쿠
자 여러분
신입사원인 니시카도군입니다
니시카도군은 도쿄 제국대학
공학부 건축학과를 졸업해서
전문분야는 철근콘크리트구조라고 합니다
여러분 자기소개!
다들 바쁘신거 같은데
괜찮습니다
아, 그래?
아..저기 후지이씨
저는 뭘하면 되나요?
아, 그렇네
오무라씨랑 하면 되겠네
어라, 오무라씨, 오무라씨~
- 아, 오무라씨
- 여기다, 여기!
아, 거기 계셨습니까?
오무라씨
매일 매일 똑같은 짓하고도
잘도 안 질리나보네
오무라 쇼스케씨라고
학교 설계도면을 담당하고 있네
건축과 기술자
오무라 쇼스케
오무라 쇼스케씨라고
학교 설계도면을 담당하고 있네
건축과 기술자
오무라 쇼스케
이 사람보다 우수한 기술자가
없다고 자부할 만큼 뛰어난 분이라네
당분간은 이 분하고
같이 학교 담당을 하게
잘 부탁드리겠습니다
거참, 남한테 부탁하는 태도로는
전혀 보이지 않는데 말이지
뭐 됐네
시작하기 전에 자, 설계도라네
목조?
음...뭔가 다르단말이야
색도..옅구나
음....
매번 이용해주셔서 감사합니다
하시다야에서 왔습니다!
- 네, 갑니다
- 주문한거 가져왔습니더
이거 전에 부탁했던 말린해삼이랑
그리고 표고버섯
- 많이 기다리셨죠, 자 여기요
- 아, 네...
저기, 여러가지
필요한게 있는데
그냥 보통 된장도 필요하고요
간장도 보통쓰는 걸로
에...보통 쓰시는 간장으로
넣어드리고 있었는데예
'보통'이 아니라구요!
그런 싱거운 간장
이번 새로 온 하녀분은
참 말이 많네
움...그럼 스스로 시장에 가서
장 봐오는게 어때요?
시장?
우와~~
- 다음에 또 올께요, 그럼
- 또 오세요
어서오세예
뭐 드릴까예?
이거 뭐예요?
어떻게 먹는거예요?
- 뭐야, 모르는기가?
- 네..
이건 말이제, '시로나'라는 거야
손 깨무는 정어리~
손 깨무는 정어리 팝니더!
어때, 손도 깨무는 정어리라고
어이 정말 할 리가 없잖아?
손도 깨물정도로
싱싱허다는 그 말이야
그렇습니까
음? 깔끔한 맛이네
이 팥빵
음?!
오늘 오늘 몇월몇일이더라?
어이, 여러분
오래 기다렸습니다~!
지금부터 우락상점의
오늘의 파격세일! 파격세일!
우락상점의 오늘의 파격세일!
지금부터 파격~세일합니다!
여기 있는 전부~ 반값이라고!
- 또 오세요
- 좋아, 양식이라면..!
죄송합니다...죄...
아...잠깐만요
대퇴살 100돈!!
(100돈은 300g정도를 무게를 말함)
대퇴살 100돈주세요~!
- 뭐라고?
- 대퇴살 100돈주세요!
그리고 등심도 100돈!
- 뼈도 주세요!
- 뼈?!
- 누님이 쓰는기가?
- 네!
잠시만 기다리봐리
아 정말 가스 좀 놔달라구
- 뭐야 이거?
- 양배추 샐러드라는거야
헤에~ 세련되네~!
멘치카츠 오래기다리셨습니다
좋은~ 냄새네
따뜻할 때 드세요
그리고 이 소스에
찍어서 드셔보세요
여기요
그럼 잘 먹겠습니다
음~ 음!
맛있어라~
아~ 오랜만이네
'명성정'이 생각나는 맛이야
'명성정'가보신 적 있으세요?!
예전에는 자주 먹으러 다녔어
아, 그럼 내일 아침은 스프로 할게요
어머나~
노리코짱은...고기 싫어해?
이 아이 '고양이 혀'야
아, 그럼
갈라줄게요
이렇게 하는 편이
먹기 편하니까
자 드세요
형님것도
갈라드릴까요?
카..카즈에짱?!
여기는 니시카도 집안입니다!
당신은 무슨 생각하고
있는지 모르겠는데
그 집안마다
자신의 집안의 '가풍'이란게 있는겁니다
며느리로 들어온다는건
그 가풍을 받아들인다는겁니다
그리고 주방을 잇는다는건
맛을 잇는다는겁니다
그런데 갑자기
이런 근본도 없는 요리나 만들어내고!
솜씨 자랑하는겁니까?
하는짓이 뻔뻔스러워도
정도껏 뻔뻔스러워야지!
듣고 계신겁니까?
무슨 말씀하시는건지
잘 알겠습니다만...
이건 아니잖습니까!
먹는걸 이렇게 대하고!
그렇구먼
그러면 니가 먹는게 어때?
에...
어머, 말만 거창했나보네?
맛있어요
음, 음 맛있어요!
좋은 고기네요!
잘 먹었습니다
먹었습니다만
아직 저기 남아있는데
햝아먹는게 어때?
청소 수고해요